Downloaded From MoviesMod.Org
엄마가 들려준
그리스 신, 영웅, 괴물 이야기는
전부 진짜야
넌 반쪽 피고
반쪽 피에게
이 세상은 위험해
일정한 나이가 되고
자기 존재를 깨닫게 되면
사악한 존재들이
해치려 몰려들어
반격할 힘을 기르기도 전에
걱정 마세요
퍼시는 캠프에서 안전할 거예요
- 맹세해
- 맹세해요
엄마!
캠프에 온 걸 환영한다
퍼시 잭슨
기다리고 있었다
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
여기가 어디야?
너 침 흘리면서 자더라
괜찮아, 이제 안전해
꿈이 아니었어
그런 괴물을 죽인 건
대단한 일이라
- 자랑하고 싶어서...
- 너도 봤어?
엄마가 어떻게 됐는지
봤어
정말 미안해
전부 다
널 무사히 데려오는 게
내 임무였어
진작 사실대로 얘기했으면
아줌마도 사셨을 텐데
제발
그만해
힘들겠지만
얘기하고 싶어
난 싫어
날 무사히 데려오는 게 임무였잖아
넌 임무를 마쳤어
어디 가는데?
아버지가 신이라
여기 온 거니까
아버지를 찾을 거야
그렇게 간단한 문제가 아니야
안녕하세요
새로 온 퍼시 잭슨이에요
피터 존슨이 왔어!
그건 제 이름이 아닌데요
교무실을 찾고 있어요
- 책임자라든가...
- 잠깐, 기다려!
잠깐만, 퍼시
캠프 책임자
미스터 D야
미스터 D
퍼시 잭슨이에요
그래, 처음에 알아들었어
- 확실해요?
- 야
시비 걸면 네 손해야
- 쟤가 먼저 시비 걸었어
- 퍼시
디오니소스라서
미스터 D야
저분이 디오니소스라고
디오니소스라니?
- 신 말하는 거야?
- 그래
- 설마
- 그렇다니까
실례합니다, 폐하
저희 아빠가
주변에 계신 것 같은데
찾을 방법을 모르겠어요
이름도 모르거든요
근데 만나야 할 것 같아요
꼭 만나야겠어요
도와주시겠어요?
그게 말이지
도울 수 있겠네
아들
- 아빠?
- 그래, 피터
- 퍼시예요
- 누가 뭐래?
우선, 서로에 대해
알아가기 전에
네게 맡길
아주 중요한 임무가 있어
알았니?
갤리선에 가면
1985년산 샤토 오브리옹
한 병이 있거든
좀 가져와 줄래?
할 말이 그게 다예요?
미스터 D
만약 퍼시가...
그로버, 가만있어
감동적인 순간을
망치지 마
갤리선은 저 끝에 있어
와인만 가져오면
무슨 얘기든 다 할게
있잖아
너, 나, 뭐든 간에
- 퍼시
- 브루너 선생님?
브루너 선생님의
진짜 이름은 키론이야
캠프 활동 책임자이자
영웅들을 훈련하는 데미갓이고...
고맙다만
이제 내가 얘기하마
퍼시, 적응할 게 많겠구나
아니에요
선생님은 말이고
아버지는 술을 드려야
대화할 수 있고
- 전혀 이상하지 않은데요
- 아니, 아니다
이분은 네 아버지가 아니야
- 모르는 거지
- 그래서 진짜라고?
왜 맨날 일을 망치지?
미스터 D는 제우스가
금주령을 내린 사실을 잘 아신단다
데미갓은 신들에게
금지된 일을
대신 할 수 있다는
사실도 알아서
미스터 D가
그 점을 악용했어
퍼시
걷자꾸나
처음부터 설명해 줄게
그로버
잠깐 둘이 얘기하마
잘못한 것 같아요
성공했는데?
캠프까지 무사히 데려왔잖아
복잡하게 생각하지 마
그건 그렇지만...
여긴 신성한 계곡이란다
인간의 눈엔 보이지 않지
괴물도 들어올 수 없고
세상도 손대지 못해
널 데려오기까지
많은 노력이 있었어
많은 희생도 있었지
얘들아, 기다려!
드릴 말씀이 있어요
선생님 볼펜 검을 잃어버렸어요
- 하나뿐인 건 아니었겠죠?
- 주머니 확인해 봐
요전 날 밤
언덕에서 잃어버렸어요
주머니 보라니까
버리지 않는 이상
언제나 네게 돌아올 거야
마법 도구는 인간 세계의
물리 법칙을 따르지 않아
네 펜과 내 휠체어도
네 아버지 세계의 일부고
너도 마찬가지란다
보여줄 게 있다
올림포스 12신을 위한
12개의 숙소란다
각 숙소는 신에게
선택받은 자식들의 집이지
그럼 전 어디로 가죠?
넌 아직 선택받지 못했단다
언제 선택받는데요?
신의 계획은
때가 되면 드러난단다
내일 선택받을지도 모르지
다음 주가 될 수도 있고
- 어쩌면...
- 못 받을 수 있군요
아버지는 여기서도
절 외면하시네요
제가 여기 왜 온 거죠?
지낼 곳도 없는데
지낼 곳이 왜 없니?
자
헤르메스
여행자의 신이지
이 숙소에는
헤르메스의 자식들과
선택받지 못한 애들이 살아
- 주목
- 잠시만요
자, 모두 주목
여기는 퍼시 잭슨이란다
알아서들
도와줄 거라 믿는다
지금은 무력한 것 같겠지만
그렇지 않아
전부 때가 되면
드러날 거다
- 저쪽으로 뛰었어!
- 보인다!
- 그래
- 이 위에 있어
쟤야
쟤가 미노타우로스를 죽였을걸
시비 걸고 싶은 거면
하루만 참아줘
오늘은 과부하니까
언덕에서 있었던 일 들었어
유감을 표하고 싶었어
지금 네 기분 알아 정말이야
난 루크
퍼시
또 건드렸구나
네
넌 스스로한테
너무 엄격해
늘 그랬지
긴장할 필요 없어
솔직하면 돼
네
오늘 안으로
골라야 할 텐데
갑자기 죄송한데
이제 얘기해도 될까요?
- 아니!
- 그래, 얘기하렴
샐리 잭슨이요
어떻게 됐는지
알 것 같아요
미노타우로스가 인간을
짓뭉갠 건 본 적 없지만
물컹물컹해질 줄 알았거든요
오래된 바나나처럼요
- 그로버
- 근데 증발해 버렸어요
괴물처럼요
갈라진 발굽의 평의회에 물어봤는데
이런 현상에 대해
들어본 적 있대요
인간이 죽음에 가까울 때
하데스가 직접 나서서...
그래, 우리도 안다
그런데 아직 퍼시한테
말씀 안 하셨어요?
그래
아무도 얘기하지 않을 거야
하지만 진실을
말해줘야 하지 않나요?
그로버
진실은 아주 위험한 거란다
신중하게 다뤄야 해
더는 거짓말하기 싫어요
참 나
지금 강력한 힘이
몰려오고 있어
그 힘은 이미 한 번
지구를 파멸시켰고
언제 또 그렇게 될지 몰라
근데 소중한 친구한테
거짓말하기 싫다?
어쩌겠어
차라리 그냥
마주치지 마
이 일에 대해
한마디도 해선 안 되니까
알겠어?
그놈이 널 두고 갔구나
아무것도 남기지 않고
그 기분 안다
빼앗긴 것을
되찾고 싶잖아
넌 정의를 원해
괜찮아?
그럼
우리도 꿔
반복되는 악몽 말이야
여기선 그게 정상이야
몽상, ADHD, 난독증도
데미갓은 인간과는
다른 방식으로 세상을 봐
살면서 처음으로
넌 평범해진 거야
그럼 너도...
- 아직 아무한테도...
- 선택받지 못했냐고?
아니
헤르메스가 내 아버지야
상관없어
우린 같은 팀이니까
왜 상관없는데?
사람을 외면할 거면
여긴 왜 데려왔지?
신의 의도를 파악하려고
머리를 싸매다 보면
미쳐버리고 말 거야
그런 걱정은 얼른 떨쳐버려야
더 빨리 혜택을 누릴 수 있어
그게 뭔데?
명예
데미갓은 언제나
명예를 위해 싸웠어
'클레오스'라고 불렀지
수식어처럼
이름 옆에 붙어서
더 크고, 무섭고
중요하게 만들어줘
사람들은 네 말을 경청하고
친해지려고 더 노력하고
쉽게 건드리지도 않지
야!
그만해, 클라리스
첫날인데 봐줘
미노타우로스를
죽인 애가 얘구나
- 맞아?
- 그런데
그렇구나
여기서 주목받고 싶으면
정신 바짝 차려야 할 거야
- 착해 보이네
- 아레스 자식들이야
- 타고난 성격이지
- 왜 넌 안 건드려?
- 바보는 아니니까
- 루크가 검술이 제일 뛰어나거든
네 명예 때문에
못 건드린다고?
나도 명예를 얻으면
클라리스가 안 건드릴까?
- 그렇지
- 사람들은 날 존경하고?
그렇다고 할 수도 있지
그럼 우리 아빠는
날 선택해야겠네
신들에겐 그 어떤 것도
강요할 수 없어
그건 그렇지만
날 무시하긴 어렵지 않겠어?
- 아마도
- 좋네, 어디서부터 시작할까?
명예를 얻으려면
기술이 중요해
네 특기를 찾아보자고
하나만 분명히 말할게
이런 거 해본 적 없는데
엄청 위험해 보여
미노타우로스도
죽여본 적 없었지만
죽였잖아
하지 마
다시 할까?
- 아니!
해봐
실망의 신도 있나?
혹시 잃어버린 자식
없냐고 물어봐
오이지스
근데 여신이야
그리고 실망이 아니라
실패의 화신이지
네 특기를 찾아낼 거야 분명해
- 우리 차례네
- 무슨 차례?
번제물을 바칠 차례
신들이 탄내를 좋아해서
기도 전에
관심을 끄는 거야
맥앤드치즈 탄 냄새를
좋아한다고?
애원의 냄새를 좋아해
가장 그리울 물건을 태워
그럼 네 진심을 느끼고
귀 기울일 거야
엄마, 안녕
제대로 하고 있는지 모르겠네
내 말이 들리면 좋겠어
이런 거 싫어했잖아
전학 간 날 밤
엄마한테
전화했을 때 말이야
애들이 못됐다고 얘기했었지
집에 가고 싶다고
근데 좋은 소식이 있어
이건 그런 전화가 아니야
놀라서 쓰러지지 마
나 여기서
친구 사귄 것 같아
진짜 친구들
내가 맘에 드나 봐
믿어져?
그분은 없어
아버지 말이야
안 나타났어
난 무시해도 되지만
엄마는 무시하면 안 되지
꼭 오게 만들 거야
날 보게 할 거라고
우릴 보게 할 거야
안녕, 잠이 안 오나 봐?
신참들은 꼭 자기가
특별한 줄 안다니까
네가 특별한 것 같아?
아니
미노타우로스 얘기는
지어낸 거라고 말해
- 그럼 보내줄게
- 지어낸 거 아니야
꼭 헛고생하는
애들이 있어
설명할 수 있어
못 할 텐데
알았어
- 나 너 알아
- 아닌데
분명히 봤어
요전 날 밤 양호실에서
맞아, 아나베스라고 해
설마 날 따라다니는 거야?
- 맞아
- 그렇구나
왜?
이런 일이 터질까 해서
지켜보고 있었어
그럼 도움이 될 테니까
뭐에 도움이 되는데?
'깃발 뺏기'에서
이기는 거
재밌을 거야
전원이 참여하는 모의전이고
승리한 팀에게 영광이 돌아가
아테나 숙소 대표자는 아나베스라서
덕분에 3번 연속 우승했어
4연승이 나온 지도 오래됐지
아까 화장실에 있었어
일이 터지기를 기다렸대
쟨 세상을 보는 눈이 남달라
항상 남들보다 훨씬 앞서
- 좋게 봐줘
- 넌 누구 편이야?
당연히 쟤 편이지
내 동생이거든
내 도움이 필요하겠다
여기 오기 전에는
길 위를 떠돌았어
길 가다 만난
금단의 아이랑 다녔지
탈리아라는 애였어
'금단'이라니?
오래전
제우스, 포세이돈, 하데스는
자식들의 힘이 너무 강해지자
더는 자식을 낳지 않겠다는
조약을 맺었어
그 조약은 오래 유지됐지만
결국 제우스가 조약을 깼고
탈리아가 태어났지
금단의 아이는
말썽을 불러일으켜
사방에서 괴물이 습격해서
삶이 사투의 연속이야
어느 날 골목에 숨어있는
여자애를 발견했어
아나베스였지
데려올까 말까 망설였어
걔가 위험해지니까
그러다 싸우는 걸 봤지
탈리아는 살아남지 못했어
하지만 아나베스랑 난 살았고
그때부터 가족처럼 지내
날 처음부터 지켜봤대
왜지?
아나베스는 캠프에서
가장 강한 전사야
이제 자신을 증명할 길은
모험을 떠나는 거지
그게 나랑
무슨 상관인데?
키론이 수년 전에 약속했어
언젠가 모험을 떠날
운명의 데미갓이 나타나면
키론도 막지 못할 테니
그때 함께하라고 말이야
아나베스는
신참이 올 때마다 지켜봐
운명의 징후를 찾는 거지
보통 하루 이틀 그러고 마는데
넌 계속 지켜보네
그만하라고 해줄래?
그럴 순 있지
근데 쟤 말이 맞으면?
영웅들아
때가 됐다
경기를 시작한다
상대 팀 깃발을 먼저 빼앗아
강 반대편으로 가져오는 팀이
승리를 거머쥔다
늘 그래 왔듯
살상은 엄격히 금한다
모두 규칙을 따르리라 믿는다
각자 소지한
마법 도구는 모두 허용한다
- 신체 건강한 전사라면
- 겁먹지 마
- 모두 참여해야 한다
- 해보자고
- 포로의 무기는 뺏어도 되나
- 내 역할을 모르겠어
- 결박하거나 재갈을 물려선 안 돼
- 검이 필요 없을지도
경기를 시작한다!
검이 필요하겠어
자, 20분 뒤에
두 번째 나팔이 울리면 시작이야
- 어떡해야 되는지 알지?
- 물론이지
루크, 이길 것 같은
느낌이 와?
반대편에서 보자
전사들이여, 앞으로!
넌 그쪽 아니야
나 따라와
전진!
- 앞으로!
- 자리 지켜!
걱정 좀 해주지
그래도 놀리지 않는 건
진심으로 고맙다
저기, 나도 알아
네가 나보다
잘한다는 거
근데 난 오늘 잘해야 해
자세히 설명은 못 하지만
아버지께 잘 보여야 돼
그러니까
능력 밖의 일을 시도했다가
땅에 얼굴이라도 처박게 된다면
난감하다는 말이야
네가 왜 여기 있는지
아직도 모르는구나?
시작됐어
뭐야?
엄마가 준 선물
걱정 마
넌 잘할 거야
잘해? 뭘 잘해?
항복할게
서둘러야 해
숲을 통과해서 깃발까지 가자
클라리스가 초반에
숲에서 사냥하는 거 알잖아
- 꼼짝없이 당할 거야
- 아나베스한테 계획이 있어
퍼시가 나설 거야
때가 되면
걔도 준비될 거야
분명해
깃발은 저쪽에 있어
여기가 아니라
알고 있어
명예도 좋은데
복수가 더 재밌지
살상은 안 돼
그게 유일한 규칙이잖아
당분간 디저트는 못 받겠네
그 정도쯤이야
안 믿기겠지만
널 어떻게 할 생각은 없어
네가 사기꾼이라는 걸
인정하길 바랄 뿐이야
그럼 기분이 풀릴 거 같은데
이제 좀 내키나?
아닌가 보네
물러나!
안 돼!
봐줄 만하네
여태 거기 있었어?
응
거기 있었는데
안 도와준 거야?
- 응
- 왜?
있잖아, 퍼시
미안
무슨 짓이야?
왜 이러지?
너희 아빠가 부르네
넌 포세이돈에게 선택받았다
대지를 뒤흔들고
폭풍을 부르는 자지
퍼시 잭슨
넌 포세이돈의 아들이다
바다 신의 금단의 아이로서
넌 데미갓 중에서도 특출나고
전쟁을 막을
아버지의 유일한 희망이다
몇 달째
포세이돈과 제우스는
번개 화살을 두고
다투고 있어
제우스의 권위를 상징하는
그 무기를 도둑맞았거든
- 누가 훔쳤는데요?
- 너
네?
범인을 찾던 제우스가
샘 많은 형제가 선택한
금단의 아이를 발견했어
딱 봐도 의심스럽잖아
전 잘못 없어요
알고 있다
하지만 네 아버지는
너의 도움이 필요해
제우스가 최후통첩을 했어
일주일 뒤 하지까지
번개를 돌려주지 않으면...
전쟁을 일으키겠다고
네가 되찾아 오렴
당장 떠나야 해
떠나요? 어디로요?
올림포스의 왕인 제우스를
포세이돈이
늘 미워해 왔지만
지금까지 그 둘을 미워한
세 번째 형제가 있어
- 하데스군요
- 그래
번개는 하데스에게 있군요
지하 세계에요
두렵다는 거 안다
하지만 혼자가 아니야
모험은 셋이 함께 한단다
네, 어디 잘 찾아보세요
전 절대 안 가요
포세이돈이 널 선택했어
이게 그의 뜻이다
포세이돈은 평생
절 모르는 체했어요
- 넌 그의 아들이야
- 전 샐리 잭슨의 아들이에요
샐리 잭슨이 누군데?
평생 절 사랑해 준
우리 엄마예요
제 안전을 위해
목숨까지 바치신 분이라고요
세계의 운명이 위태롭다니까!
- 임무를 받아들여!
- 싫어요!
- 저 왔어요
- 넌...
- 그로버, 이따 다시 와라
- 죄송하지만 드릴 말씀이 있어요
- 그로버
- 아줌마는 살아있어
돌아가신 것 같았지만 눈속임이었어
- 그로버
- 아줌마는 납치된 거야
하데스한테
하데스랑
지하 세계에 계신 거야
두 분도 거기 가라는 거지?
거기서 아줌마를 찾으면
데려올 수 있을 거야
언제 떠나죠?
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
마이아
만나서 반갑다
포세이돈의 아들
난 메두사란다
자막: 이보라